Завдання 1 (10 балів)

Дані про туристичні маршрути (не менше 10 записів) містяться у файлі у такому форматі:
старт, фініш, довжина_ділянки_1, довжина_ділянки_2, ...
Наприклад, запис
Кваси, Дземброня, 8, 8, 12, 18, 12 
означає маршрут Кваси-Дземброня загальної довжини 8+8+12+18+12=58 км з 4-ма привалами (5-ма переходами).
Створити клас “Маршрут” з необхідними властивостями (початкова точка, кінцева точка, перелік довжин переходів) та методами (конструктор, метод __str__, отримання довжини маршруту, кількості привалів, перевантаження операторів порівняння). Створити список маршрутів. Упорядкувати його за протяжністю. Написати функції для виведення маршрутів з максимальною кількістю привалів, з найдовшим переходом, з початком/кінцем у певній точці.
